Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`tarfile` now supports filtering the :class:`~tarfile.TarInfo` objects being added to a tar file. When you call :meth:`~tarfile.TarFile.add`, you may supply an optional *filter* argument that's a callable. The *filter* callable will be passed the :class:`~tarfile.TarInfo` for every file being added, and can modify and return it. If the callable returns ``None``, the file will be excluded from the resulting archive. This is more powerful than the existing *exclude* argument, which has therefore been deprecated. (Added by Lars Gustäbel; :issue:`6856`.) The :class:`~tarfile.TarFile` class also now supports the context management protocol. (Added by Lars Gustäbel; :issue:`7232`.)
zh_cn: :mod:`tarfile` 现在支持过滤添加到 tar 文件中的 :class:`~tarfile.TarInfo` 对象。 当你调用 :meth:`~tarfile.TarFile.add` 时，可以提供一个可选的 *filter* 参数，该参数是一个可调用的函数。 *filter* 可调用函数将为每个被添加的文件传递 :class:`~tarfile.TarInfo`，并可以修改并返回它。 如果可调用函数返回 ``None``，该文件将被排除在最终归档之外。 这比现有的 *exclude* 参数更强大，因此 *exclude* 参数已被弃用。 （由 Lars Gustäbel 添加；参见 :issue:`6856`。） :class:`~tarfile.TarFile` 类现在也支持上下文管理协议。 （由 Lars Gustäbel 添加；参见 :issue:`7232`。）

source: The :meth:`~threading.Event.wait` method of the :class:`threading.Event` class now returns the internal flag on exit. This means the method will usually return true because :meth:`~threading.Event.wait` is supposed to block until the internal flag becomes true. The return value will only be false if a timeout was provided and the operation timed out. (Contributed by Tim Lesher; :issue:`1674032`.)
zh_cn: :class:`threading.Event` 类的 :meth:`~threading.Event.wait` 方法现在在退出时返回内部标志。这意味着该方法通常会返回 true，因为 :meth:`~threading.Event.wait` 应该阻塞直到内部标志变为 true。只有在提供了超时并且操作超时时，返回值才会是 false。（由 Tim Lesher 贡献；参见 :issue:`1674032`。）

source: The Unicode database provided by the :mod:`unicodedata` module is now used internally to determine which characters are numeric, whitespace, or represent line breaks. The database also includes information from the :file:`Unihan.txt` data file (patch by Anders Chrigström and Amaury Forgeot d'Arc; :issue:`1571184`) and has been updated to version 5.2.0 (updated by Florent Xicluna; :issue:`8024`).
zh_cn: :mod:`unicodedata` 模块提供的 Unicode 数据库现在用于内部确定哪些字符是数字、空格或表示换行。该数据库还包括来自 :file:`Unihan.txt` 数据文件的信息（由 Anders Chrigström 和 Amaury Forgeot d'Arc 提交的补丁；参见 :issue:`1571184`），并已更新到版本 5.2.0（由 Florent Xicluna 更新；参见 :issue:`8024`。）

source: The :mod:`urlparse <urllib.parse>` module's :func:`~urllib.parse.urlsplit` now handles unknown URL schemes in a fashion compliant with :rfc:`3986`: if the URL is of the form ``"<something>://..."``, the text before the ``://`` is treated as the scheme, even if it's a made-up scheme that the module doesn't know about. This change may break code that worked around the old behaviour. For example, Python 2.6.4 or 2.5 will return the following:
zh_cn: :mod:`urlparse <urllib.parse>` 模块的 :func:`~urllib.parse.urlsplit` 现在以一种符合 :rfc:`3986` 的方式处理未知的 URL 方案：如果 URL 形如 ``"<something>://..."``，则 ``://`` 之前的文本被视为方案，即使它是一个模块不知道的自定义方案。这一更改可能会破坏针对旧行为进行工作的代码。例如，Python 2.6.4 或 2.5 将返回以下内容：

source: Python 2.7 (and Python 2.6.5) will return:
zh_cn: Python 2.7（以及Python 2.6.5）将返回：

source: (Python 2.7 actually produces slightly different output, since it returns a named tuple instead of a standard tuple.)
zh_cn: （Python 2.7实际上产生的输出略有不同，因为它返回的是一个具名元组而不是标准元组。）

source: The :mod:`urlparse <urllib.parse>` module also supports IPv6 literal addresses as defined by :rfc:`2732` (contributed by Senthil Kumaran; :issue:`2987`).
zh_cn: :mod:`urlparse <urllib.parse>` 模块还支持由 :rfc:`2732` 定义的IPv6文字地址（由Senthil Kumaran贡献；参见 :issue:`2987`）。

source: New class: the :class:`~weakref.WeakSet` class in the :mod:`weakref` module is a set that only holds weak references to its elements; elements will be removed once there are no references pointing to them. (Originally implemented in Python 3.x by Raymond Hettinger, and backported to 2.7 by Michael Foord.)
zh_cn: 新增类：:mod:`weakref` 模块中的 :class:`~weakref.WeakSet` 类是一个集合，它只对其元素保持弱引用；一旦没有引用指向这些元素，它们将被移除。（最初由 Raymond Hettinger 在 Python 3.x 中实现，并由 Michael Foord 向下移植到2.7。）

source: The :mod:`xml.etree.ElementTree` library, no longer escapes ampersands and angle brackets when outputting an XML processing instruction (which looks like ``<?xml-stylesheet href="#style1"?>``) or comment (which looks like ``<!-- comment -->``). (Patch by Neil Muller; :issue:`2746`.)
zh_cn: :mod:`xml.etree.ElementTree`库在输出XML处理指令（看起来像``<?xml-stylesheet href="#style1"?>``）或注释（看起来像``<!-- comment -->``）时，不再转义与符号“&”和尖括号“<>”。（由Neil Muller修补；参见 :issue:`2746`。）

source: The XML-RPC client and server, provided by the :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>` and :mod:`SimpleXMLRPCServer <xmlrpc.server>` modules, have improved performance by supporting HTTP/1.1 keep-alive and by optionally using gzip encoding to compress the XML being exchanged. The gzip compression is controlled by the :attr:`!encode_threshold` attribute of :class:`~xmlrpc.server.SimpleXMLRPCRequestHandler`, which contains a size in bytes; responses larger than this will be compressed. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`6267`.)
zh_cn: 由 :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>` 和 :mod:`SimpleXMLRPCServer <xmlrpc.server>` 模块提供的XML-RPC客户端和服务器，通过支持HTTP/1.1保持连接和可选使用gzip编码压缩交换的XML，提高了性能。gzip压缩由 :class:`~xmlrpc.server.SimpleXMLRPCRequestHandler` 的 :attr:`!encode_threshold` 属性控制，该属性包含一个字节大小；大于此大小的响应将被压缩。（由Kristján Valur Jónsson贡献；参见 :issue:`6267`。）

source: The :mod:`zipfile` module's :class:`~zipfile.ZipFile` now supports the context management protocol, so you can write ``with zipfile.ZipFile(...) as f:``. (Contributed by Brian Curtin; :issue:`5511`.)
zh_cn: :mod:`zipfile` 模块的 :class:`~zipfile.ZipFile` 现在支持上下文管理协议，因此你可以写 ``with zipfile.ZipFile(...) as f:``。（由 Brian Curtin 贡献；参见 :issue:`5511`。）

source: :mod:`zipfile` now also supports archiving empty directories and extracts them correctly. (Fixed by Kuba Wieczorek; :issue:`4710`.) Reading files out of an archive is faster, and interleaving :meth:`read() <io.BufferedIOBase.read>` and :meth:`readline() <io.IOBase.readline>` now works correctly. (Contributed by Nir Aides; :issue:`7610`.)
zh_cn: :mod:`zipfile` 现在也支持归档空目录并正确提取它们。（由 Kuba Wieczorek 修复；参见 :issue:`4710`。）从归档中读取文件更快，交替使用 :meth:`read() <io.BufferedIOBase.read>` 和 :meth:`readline() <io.IOBase.readline>` 现在也能正确工作。（由 Nir Aides 贡献；参见 :issue:`7610`。）

source: The :func:`~zipfile.is_zipfile` function now accepts a file object, in addition to the path names accepted in earlier versions. (Contributed by Gabriel Genellina; :issue:`4756`.)
zh_cn: :func:`~zipfile.is_zipfile` 函数现在接受文件对象，除了早期版本中接受的路径名。（由 Gabriel Genellina 贡献；参见 :issue:`4756`。）

source: The :meth:`~zipfile.ZipFile.writestr` method now has an optional *compress_type* parameter that lets you override the default compression method specified in the :class:`~zipfile.ZipFile` constructor. (Contributed by Ronald Oussoren; :issue:`6003`.)
zh_cn: :meth:`~zipfile.ZipFile.writestr` 方法现在有一个可选的 *compress_type* 参数，允许你覆盖在 :class:`~zipfile.ZipFile` 构造函数中指定的默认压缩方法。（由 Ronald Oussoren 贡献；参见 :issue:`6003`。）

source: New module: importlib
zh_cn: 新增模块：importlib

source: Python 3.1 includes the :mod:`importlib` package, a re-implementation of the logic underlying Python's :keyword:`import` statement. :mod:`importlib` is useful for implementers of Python interpreters and to users who wish to write new importers that can participate in the import process. Python 2.7 doesn't contain the complete :mod:`importlib` package, but instead has a tiny subset that contains a single function, :func:`~importlib.import_module`.
zh_cn: Python 3.1 包含 :mod:`importlib` 包，这是对 Python 的 :keyword:`import` 语句背后逻辑的重新实现。:mod:`importlib` 对 Python 解释器的实现者和希望编写新导入器以参与导入过程的用户很有用。Python 2.7 不包含完整的 :mod:`importlib` 包，而是有一个小型的子集，其中包含一个单一函数，:func:`~importlib.import_module`。

source: ``import_module(name, package=None)`` imports a module. *name* is a string containing the module or package's name. It's possible to do relative imports by providing a string that begins with a ``.`` character, such as ``..utils.errors``. For relative imports, the *package* argument must be provided and is the name of the package that will be used as the anchor for the relative import. :func:`~importlib.import_module` both inserts the imported module into ``sys.modules`` and returns the module object.
zh_cn: ``import_module(name, package=None)`` 导入一个模块。*name* 是一个包含模块或包名称的字符串。可以通过提供一个以 ``.`` 字符开头的字符串来进行相对导入，例如 ``..utils.errors``。对于相对导入，必须提供 *package* 参数，它是将用作相对导入锚点的包名称。:func:`~importlib.import_module` 既将导入的模块插入到 ``sys.modules`` 中，也返回模块对象。

source: Here are some examples::
zh_cn: 这是一些例子::

source: >>> from importlib import import_module >>> anydbm = import_module('anydbm') # Standard absolute import >>> anydbm <module 'anydbm' from '/p/python/Lib/anydbm.py'> >>> # Relative import >>> file_util = import_module('..file_util', 'distutils.command') >>> file_util <module 'distutils.file_util' from '/python/Lib/distutils/file_util.pyc'>
zh_cn: >>> from importlib import import_module >>> anydbm = import_module('anydbm') # 标准的绝对导入 >>> anydbm <module 'anydbm' from '/p/python/Lib/anydbm.py'> >>> # 相对导入 >>> file_util = import_module('..file_util', 'distutils.command') >>> file_util <module 'distutils.file_util' from '/python/Lib/distutils/file_util.pyc'>

source: :mod:`importlib` was implemented by Brett Cannon and introduced in Python 3.1.
zh_cn: :mod:`importlib` 由 Brett Cannon 实现，并在 Python 3.1 中引入。

source: New module: sysconfig
zh_cn: 新增模块：sysconfig

source: The :mod:`sysconfig` module has been pulled out of the Distutils package, becoming a new top-level module in its own right. :mod:`sysconfig` provides functions for getting information about Python's build process: compiler switches, installation paths, the platform name, and whether Python is running from its source directory.
zh_cn: :mod:`sysconfig` 模块已从 Distutils 包中提取出来，成为一个新的顶级模块。:mod:`sysconfig` 提供了用于获取有关 Python 构建过程信息的函数：编译器开关、安装路径、平台名称以及 Python 是否从其源目录运行。

source: Some of the functions in the module are:
zh_cn: 该模块中的部分函数:

source: :func:`~sysconfig.get_config_var` returns variables from Python's Makefile and the :file:`pyconfig.h` file.
zh_cn: :func:`~sysconfig.get_config_var` 返回来自 Python 的 Makefile 和 :file:`pyconfig.h` 文件的变量。

source: :func:`~sysconfig.get_config_vars` returns a dictionary containing all of the configuration variables.
zh_cn: :func:`~sysconfig.get_config_vars` 返回一个包含所有配置变量的字典。

source: :func:`~sysconfig.get_path` returns the configured path for a particular type of module: the standard library, site-specific modules, platform-specific modules, etc.
zh_cn: :func:`~sysconfig.get_path` 返回特定模块类型的配置路径：标准库、站点专属模块、平台专属模块等等。

source: :func:`~sysconfig.is_python_build` returns true if you're running a binary from a Python source tree, and false otherwise.
zh_cn: :func:`~sysconfig.is_python_build` 会在你从 Python 源码树运行二进制可执行文件时返回真值，而在其他情况下返回假值。

source: Consult the :mod:`sysconfig` documentation for more details and for a complete list of functions.
zh_cn: 请参阅 :mod:`sysconfig` 文档以获取更多详细信息以及完整的函数列表。

source: The Distutils package and :mod:`sysconfig` are now maintained by Tarek Ziadé, who has also started a Distutils2 package (source repository at https://hg.python.org/distutils2/) for developing a next-generation version of Distutils.
zh_cn: Distutils 包和 :mod:`sysconfig` 现由 Tarek Ziadé 维护，他还启动了一个 Distutils2 包（源代码仓库位于 https://hg.python.org/distutils2/），用于开发 Distutils 的下一代版本。

source: ttk: Themed Widgets for Tk
zh_cn: ttk：Tk 主题组件

source: Tcl/Tk 8.5 includes a set of themed widgets that re-implement basic Tk widgets but have a more customizable appearance and can therefore more closely resemble the native platform's widgets. This widget set was originally called Tile, but was renamed to Ttk (for "themed Tk") on being added to Tcl/Tck release 8.5.
zh_cn: Tcl/Tk 8.5 包含一组主题化的小部件，这些小部件重新实现了基本的 Tk 小部件，但具有更可定制的外观，因此可以更接近本地平台的小部件。这个小部件集最初称为 Tile，但在添加到 Tcl/Tk 8.5 版本时被重命名为 Ttk（意为“主题化 Tk”）。

source: To learn more, read the :mod:`~tkinter.ttk` module documentation. You may also wish to read the Tcl/Tk manual page describing the Ttk theme engine, available at https://www.tcl.tk/man/tcl8.5/TkCmd/ttk_intro.html. Some screenshots of the Python/Ttk code in use are at https://code.google.com/archive/p/python-ttk/wikis/Screenshots.wiki.
zh_cn: 要了解更多信息，请阅读 :mod:`~tkinter.ttk` 模块文档。你可能还希望阅读 Tcl/Tk 手册页，其中描述了 Ttk 主题引擎，位于 https://www.tcl.tk/man/tcl8.5/TkCmd/ttk_intro.html。一些 Python/Ttk 代码的截图可在 https://code.google.com/archive/p/python-ttk/wikis/Screenshots.wiki 查看。

source: The :mod:`tkinter.ttk` module was written by Guilherme Polo and added in :issue:`2983`. An alternate version called ``Tile.py``, written by Martin Franklin and maintained by Kevin Walzer, was proposed for inclusion in :issue:`2618`, but the authors argued that Guilherme Polo's work was more comprehensive.
zh_cn: :mod:`tkinter.ttk` 模块由 Guilherme Polo 编写，并在 :issue:`2983` 中添加。另一个版本名为 ``Tile.py``，由 Martin Franklin 编写并由 Kevin Walzer 维护，曾在 :issue:`2618` 中提议纳入，但作者们认为 Guilherme Polo 的工作更为全面。

source: Updated module: unittest
zh_cn: 更新的模块：unittest

source: The :mod:`unittest` module was greatly enhanced; many new features were added. Most of these features were implemented by Michael Foord, unless otherwise noted. The enhanced version of the module is downloadable separately for use with Python versions 2.4 to 2.6, packaged as the :mod:`!unittest2` package, from :pypi:`unittest2`.
zh_cn: :mod:`unittest` 模块得到了大幅增强；添加了许多新功能。这些功能大多由 Michael Foord 实现，除非另有说明。该模块的增强版本可以单独下载，用于 Python 2.4 至 2.6 版本，打包为 :mod:`!unittest2` 包，可从 :pypi:`unittest2` 获取。

source: When used from the command line, the module can automatically discover tests. It's not as fancy as `py.test <https://pytest.org>`__ or `nose <https://nose.readthedocs.io/>`__, but provides a simple way to run tests kept within a set of package directories. For example, the following command will search the :file:`test/` subdirectory for any importable test files named ``test*.py``::
zh_cn: 当从命令行使用时，该模块可以自动发现测试。它不如 `py.test <https://pytest.org>`__ 或 `nose <https://nose.readthedocs.io/>`__ 那么花哨，但提供了一种简单的方式来运行保存在一组包目录中的测试。例如，以下命令将搜索 :file:`test/` 子目录中名为 ``test*.py`` 的任何可导入测试文件：

source: Consult the :mod:`unittest` module documentation for more details. (Developed in :issue:`6001`.)
zh_cn: 更多详细信息，请参阅 :mod:`unittest` 模块文档。（开发于 :issue:`6001`。）

source: The :func:`~unittest.main` function supports some other new options:
zh_cn: :func:`~unittest.main` 函数支持一些其他新选项：

source: :option:`-b <unittest -b>` or :option:`!--buffer` will buffer the standard output and standard error streams during each test. If the test passes, any resulting output will be discarded; on failure, the buffered output will be displayed.
zh_cn: :option:`-b <unittest -b>` 或 :option:`!--buffer` 将在每个测试期间缓冲标准输出和标准错误流。如果测试通过，任何生成的输出将被丢弃；如果失败，缓冲的输出将被显示。

source: :option:`-c <unittest -c>` or :option:`!--catch` will cause the control-C interrupt to be handled more gracefully. Instead of interrupting the test process immediately, the currently running test will be completed and then the partial results up to the interruption will be reported. If you're impatient, a second press of control-C will cause an immediate interruption.
zh_cn: :option:`-c <unittest -c>` 或 :option:`!--catch` 将使 control-C 中断处理得更为优雅。而不是立即中断测试进程，当前运行的测试将被完成，然后报告中断前的部分结果。如果你不耐烦，再次按下 control-C 将导致立即中断。

source: This control-C handler tries to avoid causing problems when the code being tested or the tests being run have defined a signal handler of their own, by noticing that a signal handler was already set and calling it. If this doesn't work for you, there's a :func:`~unittest.removeHandler` decorator that can be used to mark tests that should have the control-C handling disabled.
zh_cn: 此 Control-C 处理程序尝试避免在测试的代码或运行的测试已定义了自己的信号处理程序时引发问题，通过检测到已设置信号处理程序并调用它来实现。如果这对你不起作用，可以使用 :func:`~unittest.removeHandler` 装饰器来标记应禁用 Control-C 处理的测试。

source: :option:`-f <unittest -f>` or :option:`!--failfast` makes test execution stop immediately when a test fails instead of continuing to execute further tests. (Suggested by Cliff Dyer and implemented by Michael Foord; :issue:`8074`.)
zh_cn: :option:`-f <unittest -f>` 或 :option:`!--failfast` 选项使测试执行在测试失败时立即停止，而不是继续执行后续测试。（由 Cliff Dyer 建议，Michael Foord 实现；参见 :issue:`8074`。）

source: The progress messages now show 'x' for expected failures and 'u' for unexpected successes when run in verbose mode. (Contributed by Benjamin Peterson.)
zh_cn: 在详细模式下运行时，进度消息现在会用 'x' 表示预期失败，用 'u' 表示意外成功。（由 Benjamin Peterson 贡献。）

source: Test cases can raise the :exc:`~unittest.SkipTest` exception to skip a test (:issue:`1034053`).
zh_cn: 测试用例可以引发 :exc:`~unittest.SkipTest` 异常来跳过测试（参见 :issue:`1034053`）。

source: The error messages for :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`, :meth:`~unittest.TestCase.assertTrue`, and :meth:`~unittest.TestCase.assertFalse` failures now provide more information. If you set the :attr:`~unittest.TestCase.longMessage` attribute of your :class:`~unittest.TestCase` classes to true, both the standard error message and any additional message you provide will be printed for failures. (Added by Michael Foord; :issue:`5663`.)
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`、:meth:`~unittest.TestCase.assertTrue` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertFalse` 失败的错误消息现在提供更多信息。如果你将 :attr:`~unittest.TestCase.longMessage` 属性在你的 :class:`~unittest.TestCase` 类中设置为 true，那么标准错误消息和你提供的任何附加消息都将在失败时打印出来。（由 Michael Foord 添加；参见 :issue:`5663`。）

source: The :meth:`~unittest.TestCase.assertRaises` method now returns a context handler when called without providing a callable object to run. For example, you can write this::
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertRaises` 方法在调用时如果不提供可调用对象来运行，现在返回一个上下文处理程序。例如，你可以这样写：

source: (Implemented by Antoine Pitrou; :issue:`4444`.)
zh_cn: （由 Antoine Pitrou 实现；参见 :issue:`4444`。）

source: Module- and class-level setup and teardown fixtures are now supported. Modules can contain :func:`~unittest.setUpModule` and :func:`~unittest.tearDownModule` functions. Classes can have :meth:`~unittest.TestCase.setUpClass` and :meth:`~unittest.TestCase.tearDownClass` methods that must be defined as class methods (using ``@classmethod`` or equivalent). These functions and methods are invoked when the test runner switches to a test case in a different module or class.
zh_cn: 现在支持模块级和类级的初始化（setup）与清理（teardown）夹具（fixture）。模块中可以包含 :func:`~unittest.setUpModule` 和 :func:`~unittest.tearDownModule` 函数；类中可以定义 :meth:`~unittest.TestCase.setUpClass` 和 :meth:`~unittest.TestCase.tearDownClass` 方法，这些方法必须声明为类方法（使用 ``@classmethod`` 或等效方式）。当测试运行器切换到不同模块或类中的测试用例时，这些函数和方法会被调用。

source: The methods :meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` and :meth:`~unittest.TestCase.doCleanups` were added. :meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` lets you add cleanup functions that will be called unconditionally (after :meth:`~unittest.TestCase.setUp` if :meth:`~unittest.TestCase.setUp` fails, otherwise after :meth:`~unittest.TestCase.tearDown`). This allows for much simpler resource allocation and deallocation during tests (:issue:`5679`).
zh_cn: 添加了 :meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` 和 :meth:`~unittest.TestCase.doCleanups` 方法。:meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` 允许你添加清理函数，这些函数将无条件调用（如果 :meth:`~unittest.TestCase.setUp` 失败，则在 :meth:`~unittest.TestCase.setUp` 之后调用，否则在 :meth:`~unittest.TestCase.tearDown` 之后调用）。这大大简化了测试期间的资源分配和释放（参见 :issue:`5679`）。

source: A number of new methods were added that provide more specialized tests. Many of these methods were written by Google engineers for use in their test suites; Gregory P. Smith, Michael Foord, and GvR worked on merging them into Python's version of :mod:`unittest`.
zh_cn: 新增了多个提供更专业测试功能的方法。其中许多方法由谷歌工程师编写，用于他们内部的测试套件；Gregory P. Smith、Michael Foord 和 GvR 参与了将这些方法合并到 Python 版 :mod:`unittest` 模块的工作。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNone` and :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNotNone` take one expression and verify that the result is or is not ``None``.
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNone` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNotNone` 接受一个表达式，并验证结果是否为 ``None``。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIs` and :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNot` take two values and check whether the two values evaluate to the same object or not. (Added by Michael Foord; :issue:`2578`.)
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertIs` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNot` 接受两个值，并检查这两个值是否评估为同一个对象。（由 Michael Foord 添加；参见 :issue:`2578`。）

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsInstance` and :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIsInstance` check whether the resulting object is an instance of a particular class, or of one of a tuple of classes. (Added by Georg Brandl; :issue:`7031`.)
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsInstance` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIsInstance` 检查结果对象是否是特定类的实例，或是否是类元组中的一个类的实例。（由 Georg Brandl 添加；参见 :issue:`7031`。）

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertGreater`, :meth:`~unittest.TestCase.assertGreaterEqual`, :meth:`~unittest.TestCase.assertLess`, and :meth:`~unittest.TestCase.assertLessEqual` compare two quantities.
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertGreater`、:meth:`~unittest.TestCase.assertGreaterEqual`、:meth:`~unittest.TestCase.assertLess` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertLessEqual` 比较两个数量。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertMultiLineEqual` compares two strings, and if they're not equal, displays a helpful comparison that highlights the differences in the two strings. This comparison is now used by default when Unicode strings are compared with :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`.
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertMultiLineEqual` 比较两个字符串，如果不相等，会显示一个有用的比较结果，突出显示两个字符串中的差异。这种比较现在默认用于比较 Unicode 字符串时与 :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`。

source: :meth:`assertRegexpMatches() <unittest.TestCase.assertRegex>` and :meth:`assertNotRegexpMatches() <unittest.TestCase.assertNotRegex>` checks whether the first argument is a string matching or not matching the regular expression provided as the second argument (:issue:`8038`).
zh_cn: :meth:`assertRegexpMatches() <unittest.TestCase.assertRegex>` 和 :meth:`assertNotRegexpMatches() <unittest.TestCase.assertNotRegex>` 检查第一个参数是否为与第二个参数提供的正则表达式匹配或不匹配的字符串 (参见 :issue:`8038`)。

source: :meth:`assertRaisesRegexp() <unittest.TestCase.assertRaisesRegex>` checks whether a particular exception is raised, and then also checks that the string representation of the exception matches the provided regular expression.
zh_cn: :meth:`assertRaisesRegexp() <unittest.TestCase.assertRaisesRegex>` 检查是否引发了特定的异常，并进一步检查异常的字符串表示是否与提供的正则表达式匹配。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIn` and :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIn` tests whether *first* is or is not in *second*.
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertIn` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIn` 测试 *first* 是否在 *second* 中。

source: :meth:`assertItemsEqual() <unittest.TestCase.assertCountEqual>` tests whether two provided sequences contain the same elements.
zh_cn: :meth:`assertItemsEqual() <unittest.TestCase.assertCountEqual>` 测试两个提供的序列是否包含相同的元素。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertSetEqual` compares whether two sets are equal, and only reports the differences between the sets in case of error.
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertSetEqual` 比较两个集合是否相等，在错误情况下仅报告集合之间的差异。
